"Nie umarliśmy"
"umarliśmy"
"Wszyscy Wciąż Żyją. Nikt Nie Umarł."
~ Na język polski przetłumaczył: Klucznik
Poprawki naniósł: SquareQ ~
Strona: kreskowkasubs.blogspot.com
Musimy prędko znaleźć Greena.
- Musimy prędko znaleźć i zabić Greena.
- Zgoda.
Może wyrzucimy go
do zsypu na śmieci
lub złapiemy go w wentylacji?
Ale ja nie mam zespołu
miękkich kości tak jak Lime!
- Czekaj!
- Też na to chorujesz?
Chodzi o Lime'a!
Skonstruował tę dziwną broń!
Cały czas leży w kuchni.
Cyan i Black dobrze kminiły.
Może Lime też!
- Musimy złapać tego zdrajcę.
- Nie dajmy się zabić.
- Spoko. Popracujemy nad tym.
- Też prawda.
- Tak. Chodźmy już.
- Tak. Racja. Czas iść.
Zobaczmy, co potrafi to cacko.
Chyba nie potrafi nic.
To tylko psika wodą?
Czemu Lime myślał,
że to mogłoby...
"Święcona Woda"
Och.
No nic.
Green nie sprzątnął
dłoni Browna.
Trzyma coś.
Sól?
Super! Tylko bez sera,
bez sosu, bez soli...
bez soli... bez soli...
bez soli.
Okropieństwo!
Wiemy już, co powinniśmy
zrobić z tą bronią!
Tak, wiemy. Ale może
powiesz to na głos
na wypadek, gdybym nie wiedział?
Wsypiemy sól do
tej wodnej broni.
Okej!
Broń już gotowa. A teraz co?
Ktoś z nas musi posłużyć
za przynętę, by go zwabić.
Kiedy Green rzuci się na mnie,
powstrzymaj go tym, okej?
O czym ty mówisz?
W Magazynie są jajka.
Tam też uciekł Green.
Nie pokazuj się,
a może Green nie zorientuje się,
że mamy coś w zanadrzu.
Weź, chociaż ze
sobą trochę soli.
- Wtedy...
- Nie.
Muszę być nieuzbrojona
i nieprzyprawiona.
Nie możemy wzbudzać podejrzeń.
Nie mogę ci na to
pozwolić, Purps. Nie mogę.
Red, jesteś kapitanem.
Zadbaj o to, żeby to
nie poszło na marne.
Gdy zwabię Greena w
okolicę zsypu na śmieci,
ty wkroczysz i
polejesz go słoną wodą,
a wtedy wystrzelimy go w kosmos.
Sygnałem będzie to, jak
otworzę zsyp na śmieci.
Albo jak wymyślę jakieś
zgrabne powiedzonko.
Nie. Czekaj aż otworzę zsyp.
Jeśli nie wyjdę z
tego żywo, wiedz,
że to dlatego nie
widziałam śmierci Black.
Poszłam po Heraklesa.
Zapewnij mu godny pochówek.
Czekaj, Purple.
Słuchaj, chciałbym...
Przeprosić cię za to,
co spotkało Heraklesa.
Miałaś rację.
To nie była jego wina.
Jego długie stolce
nic nie zawiniły.
Miałaś...
rację, co do wielu rzeczy.
Dzięki, Red.
Na pewno tego chcesz?
Ej...
bez spiny.
O! Cześć, Purps!
Co ty wyprawiasz?
Testuję wytrzymałość
drogocennego minerału.
Jak dobry stażysta
na bezpłatnym stażu.
O! Poza tym próbuję
wydostać więcej kosmitów z jaj.
Ale tego już pewnie
się domyślałaś.
Z inteligentów
pozostałaś tylko ty.
Szczerze? Ciebie
powinienem był zabić pierwszą,
ale pomagałaś mi,
kierując wszelkie
podejrzenia na Reda.
Nie mogłeś po prostu...
wykluwać kolejnych
kosmitów z jaj?
Nie.
W sumie mogłem.
Czemu tak nie robiłeś?
Jak na kogoś inteligentnego
zadajesz
nieinteligentne pytania.
Lubię zabijać i
nienawidzę rywalizować.
Nudziłbym się, gdyby maluchy
wykonywały całą robotę.
To nie tak, że trudno
było mi was zabić.
Rozumiem.
Pewnie Orange
wydawała ci polecenia.
Orange?
Ona nie zabiłaby
uschniętego robaka.
Naprawdę sądzisz, że ta idiotka
wpadła na choć jeden
użyteczny pomysł?
Przynajmniej zabiła Blue.
Żartujesz sobie?
Ja zabiłem Blue.
I White'a. I resztę załogi,
oprócz Lime'a,
którego zabiła Orange
na oczach Boga i
wszystkich innych.
Nie znałaś Orange tak
dobrze jak ja, więc mówię ci,
była kompletną kretynką.
Nie wierzę ci.
Serio? Nie wierzysz,
że Orange była kretynką?
Nie. Nie wierzę, że...
Tak łatwo udało mi się
sprawić, żebyście
skakali sobie do gardeł?
Od początku brakowało
wam wzajemnego zaufania.
Sami się prowokowaliście.
Łatwo wam przychodziło
oskarżanie innych.
O, nie.
Na co w ogóle czekasz?
Chyba serio ufasz Redowi.
Wierzysz, że cię uratuje?
Nie ufałaś nikomu.
Dlatego wszystko się posypało.
"Sabotowałaś tę misję."
Sabotowałaś Reda.
Przestań, Purple.
Nawet jeśli wam się uda,
Red obwini ciebie
za tę katastrofę,
a MIRA przypnie
kolejny głupi medal
do jego głupiego kombinezonu.
Mam rację?
No dobra.
Mam jeszcze ostatnie pytanie.
White naprawdę miał taki głos?
Co?
No nie wiem. Myślałam,
że głos White'a...
Cóż, na pewno tak nie brzmiał.
"Naprawdę myślisz,
że to nie ten głos?"
Wiesz, to ty spędziłeś
z nim najwięcej czasu,
więc oczekiwałam
czegoś, no, trochę bardziej...
Wyważonego?
"A teraz? Lepiej?"
Więcej poczucia
uprzywilejowania.
Chwileczkę.
Spróbuję jeszcze raz.
"Mimo niekompetencji,
pnę się w górę."
To moje powiedzonko!
Kapitański kop!
Czekałeś na powiedzonko?
Taki był plan!
- Niezły kop.
- Uczę się od najlepszych.
Odzyskajmy to solne działko.
Chodźmy.
Nieee...!
No tak, to tylko woda z solą.
No, już, już. Stop, stop.
I kto tu jest mądry?
I ładny.
"Ore+
Jaja"
No bez jaj!
Przepraszam.
Bardzo ceniłam naszą
przyjaźń. Przepraszam.
Sorki!
To z przymusu! Nasza
przyjaźń była piękna!
Nie chowajcie się!
Dalej, dalej, dalej.
- Pompuj cały czas.
- Ale to nie działa.
Zaufaj mi.
Coś nie gra?
Boisz się, bo nie ma w
pobliżu twoich bobasów?
Bądź cicho!
Przynajmniej lepszy z ciebie
kosmita niż dozorca.
Byłem nieodpłatnym stażystą!
Czy to sól?
Wow.
- Fuj. Fuj, fuj. Fuj, fuj, fuj!
- Fuj, fuj. Fuj, fuj, fuj!
W końcu po kłopocie.
Purple, a co z naszym ładunkiem?
MIRA będzie chciała wiedzieć,
co stało się z jajami Ore-Plus.
Ech.
Wiem, że pewnie nadal byś chciał
dokończyć tę misję, więc...
Pozbądźmy się tego.
Ale zsyp na śmieci...
Mamy większą dziurę.
Ale wiesz, że robiąc tak...
Uratuję nas? Stracę
swoją posadę?
A może pokażę MIRA
środkowy palec za to, że
wpakowali nas do
morderczej maszyny,
żeby wzbogacić
się jeszcze bardziej?
Red... Nie wiem, co powiedzieć.
To bądź cicho i daj
mi być przyzwoitym
choć raz w życiu!
Gotowa, by rozprawić
się z tą misją?
Myślałam, że już nie spytasz.
MIRA chyba nie użyłaby
kosmitów jako paliwo, racja?
Musiała mieć inne
plany związane z nimi.
Nie wiem.
Gdy dotrzemy do Industrii,
będą próbowali nas rozdzielić.
Tak, wiem.
Nie chcę znów być...
Nie chcę, byśmy znów
przestali być przyjaciółmi.
Jesteśmy przyjaciółmi?
Sama nie wiem.
Wspólne zabijanie kosmitów
nie naprawi... wszystkiego.
Ale to dobry początek.
Przed nami jeszcze
długa droga do Industrii.
A może "współpracownicy"?
Pasuje mi.
Co to? Piłka zaufania?
Broń Boże. Nie.
Tak robią współpracownicy.
Czas na ciekawostkę.
Niech ci będzie.
Wiedziałeś, że...
- naprawdę nazywam się Violet?
- Serio?
Zmieniłam imię,
gdy byłam w liceum.
Nie wyglądasz na Violet.
Bardziej na Indygo.
Podczas studiów
próbowałam być jak Indygo.
Jak my wszyscy.
A wiedziałaś, że
Cyan pocałowała mnie
na początku misji
i od tamtej pory mam
ogromne zaparcia?
Myślisz, że to ma związek?
Nie mam pojęcia.
♪ Oto my, pustka wokół nas ♪
♪ Tylko duet nasz
kosmicie zdołał uuu-ciec ♪
♪ Już nie został nikt, nie
został nikt, do wsparcia ♪
♪ I choć wiem,
niepewność rządzi mną, ♪
♪ Ja to nie ten, z kim
chcesz połączyć siły ♪
♪ W jednym kierunku
moje myśli brną, ♪
♪ Że to nam przyszło żyć ♪
♪ Bo już każdy martwy jest ♪
♪ Każdy martwy jest ♪
♪ I choć wiem - spryt
to nie moja rzecz ♪
♪ Słone dłonie, na nich
są wielkie serca dwa, lecz ♪
♪ Możemy tylko
spojrzeć wstecz ♪
♪ Gdy reszta gryzie piach ♪
♪ Bo już każdy martwy jest ♪
♪ Każdy martwy jest ♪
♪ Ale nie my ♪
- ♪ Ale nie my - ♪ Ale nie my ♪
- ♪ Ale nie my ♪
♪ Ale nie my ♪
♪ Ale nie myyy ♪